¡León!
No lo hiciste. Escúchame.
El que lo mató fui yo.
¿Bueno?
¿Qué hora es?
Las tres en punto.
Está bien ahora. Puedes irte a casa.
De todos modos no tengo que ir a la escuela,
así que está bien.
Quedarse aquí no cambiará nada.
Una vez que hagan todas las pruebas,
y no encuentran ningún problema,
puedo volver a casa mañana.
¿Cuando escuchaste eso?
Hace apenas un segundo.
¿Ah, de verdad?
¿Estás seguro de que estás bien?
Tienes un punto.
Quizás me esté volviendo loco.
Lamento haber provocado un incendio.
¿Ko Suzuki no es el culpable?
Él admite plenamente que lo hizo.
Sin embargo…
Creíamos que el candelabro que se encontraba en
El cuadro de la víctima
fue el arma que se utilizó,
pero la forma del arma que
dibujó Ko Suzuki…
No coincidió.
Ko Suzuki está ocultando algo.
Probablemente había
otro candelabro allí.
Lo que necesitas hacer ahora mismo,
Se está consolidando la evidencia
que demuestra que Ko Suzuki es el culpable.
y la fiscalía ya lo ha acusado.
Asegúrese de que esta nueva investigación tenga éxito.
Sí.
Dejar una plancha sin supervisión
puede provocar un gran incendio.
Así que por favor tenga cuidado en el futuro.
Disculpe las molestias.
Muchas gracias.
Bueno entonces, adiós.
Me alegro de que solo fuera un pequeño incendio.
Pero estoy muy desconcertado.
¿Qué es lo desconcertante?
Desde pequeño Leo
nunca cometió errores.
Solíamos preocuparnos por lo
meticuloso y ordenado que era.
Él no es de los que deja la plancha encendida
y se va a dormir.
Probablemente esté conmocionado por su tío.
¿Nella ha vuelto?
- Sí. Yo también volveré entonces.
- Está bien.
Fuiste un salvavidas otra vez, hoy.
Bienvenido de nuevo.
Me alegro de que no hubiera nada malo con Leo.
Así que era el hierro después de todo ¿eh?
El bombero dijo que no había señales
de corriente de falla.
Ya casi es de mañana,
pero ¿deberíamos volver a la cama?
¿Pasó algo en el hospital?
No creo que Ko
Mató a Fuse después de todo.
Cuando vi a Leo tendido en el humo,
Tuve otro flashback de ese momento.
Cuando me desperté,
Vi los pies de un hombre…
No lo hiciste
Escúchame.
El que lo mató fui yo.
Esa era la voz de Ko.
No hay duda al respecto.
Espera un segundo.
El otro día
dijiste que viste los pies de un hombre.
cuando recuperaste la consciencia, ¿verdad?
Entonces, ¿esta vez recordaste la voz
que escuchaste durante ese momento?
Bien.
Él dijo, "No lo hiciste".
¿A quién le dijo eso?
- Yo.
- ¿Eh?
Creo que Ko asumió la culpa por mí.
Así que, al final,
Creo que fui yo quien mató a Fuse.
Iré a avisar a la policía ahora.
Oye, oye, ¡espera!
Cuéntame qué pasó, con más detalles.
¿Más detalles?
Más detalles…
Ese día,
Fuse y yo tuvimos una pelea acalorada,
y me golpeé la cabeza
y perdí mi memoria.
Eso es lo que pensé.
Pero tal vez maté a Fuse después de todo,
y simplemente no recuerdo lo que pasó.
La policía no
te tomará en serio si es sólo un "tal vez".
Pero si Ko estaba protegiendo a alguien
en ese momento y en esa situación,
Sólo podría ser yo.
Aunque eso sea cierto,
no será tan fácil.
- ¿Por qué?
- Tranquilo.
Como ya he dicho antes,
Tu recuerdo por sí solo no es evidencia,
y tu tío no será
liberado de inmediato.
Pero Ko no fue quien lo hizo.
No importa cómo lo mires,
Era yo.
Lo que dice Nella probablemente sea correcto.
Nella mató a Fuse
Y su tío lo vio
y asumió la culpa por ella.
Si lo piensas de esa manera,
el hecho de que se mantuviera en silencio durante 15 años...
y se entregó en este momento,
todo tiene sentido.
Si realmente mataste a alguien,
¿Qué se supone que debo hacer?
como abogado
¿Y tu marido?
Escuché que ayer hubo un incendio.
Las noticias viajan rápido ¿no es así?
¿Hace tiempo que no vas a la oficina?
Los periodistas ya no están aquí,
así que ahora puedo venir todos los días.
pero todos mis grandes trabajos fueron cancelados.
Lo que está mal
¿Con este mundo y su cultura de la cancelación?
Ese detective es guapo.
Es la primera vez que conozco a alguien
más guapo que tú.
No compito con nadie
con mi apariencia.
- Cierto…
- Sí.
¿Cómo está Ko Suzuki?
Él responde a todas nuestras preguntas
sin reservas.
Hasta el punto que resulta antinatural.
¿Estas diciendo?
¿Crees que
Ko Suzuki no es el verdadero culpable?
En el momento en que reabrimos el caso,
su esposa recuperó sus recuerdos,
Ko Suzuki se entregó
y se produjo un incendio.
Es demasiado oportuno.
Esta serie de acontecimientos
no me sienta nada bien.
Aunque venir a verme
no va a solucionar nada.
No conseguirás nada
sacudiéndome.
Incluso si Ko Suzuki confiesa todo,
Sin pruebas concluyentes,
la fiscalía no puede acusarlo.
Si no puede acusarlo
después de reabrir un caso que
La policía ya se equivocó una vez,
La policía perderá completamente la cara.
La campaña para superintendente general
no saldrá como lo había planeado.
¿Hay algo que te irrita?
¿Cómo se supone que no debería estar
irritado ahora mismo?
Me alegro de haber venido.
Puedes ser realmente molesto ¿lo sabes?
¿Es eso correcto?
Intentaré tener cuidado la próxima vez.
Gracias por su tiempo.
Pude aprender mucho.
Bienvenido a casa.
Me alegro de que estés bien.
¿Quieres té de cebada?
- Está bien. Lo traeré yo mismo.
- ¿Sí?
Lo siento, papá.
No hay necesidad de disculparse.
Definitivamente podría haber sido peor.
Iré a limpiar el primer piso.
- Te ayudaré.
- Está bien.
Quédate aquí hasta que termines
de limpiar la planta baja.
He mantenido tu habitación aquí tal como estaba.
Es muy desordenado.
Deberías ser un poco más organizado.
Es difícil, teniendo en cuenta su trabajo.
Todo huele a humo.
Toda la tela está arruinada.
Limpiemos esto por ahora.
No lo hiciste
El que lo mató fui yo.
¿Qué ocurre?
No dormiste nada anoche.
Sube al segundo piso y descansa.
Sí, lo haré.
- Papá.
- ¿Eh?
No hurgaste en esta habitación
después de que fui al hospital, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con "hurgar"?
¿Qué se supone que debo hurgar
cuando lo único que tienes son disfraces de ídolos?
- ¿Puedo irme a casa ahora?
- Sí.
¿Son esos los que
envió Tomobe de la Agencia Nacional de Policía?
Sí.
¿Aún estás investigándolo?
No me digas…
¿La policía vuelve a sospechar de tu esposa?
¿Por eso vino el detective?
No sé
para qué vino aquí el detective.
El asesino no era el tío.
¿Pero tu esposa, después de todo?
Si me pongo a investigar
este caso ahora mismo,
Podría descubrir que mi esposa es la asesina.
¡Por eso te dije que te divorciaras!
- Esta vez realmente lo perderás todo.
- ¡Lo sé!
Pero quiero descubrir la verdad
con mis propias manos.
No soporto sentirme tan inseguro.
Eres abogado
y ya no fiscal.
¡Deja de actuar como un fiscal!
Y aléjate de esa familia.
¡Dios mío!
Este será el final
para el bufete de abogados Harada Kotaro.
Será mejor que busque otro trabajo.
Lo siento.
Si necesitas algo, te ayudaré.
Perdón por hacerte venir aquí.
¿Qué pasó?
Quería hablar afuera, ya que estar
dentro de casa resulta un poco sofocante.
¡Qué hermosa puesta de sol!
Sobre ayer…
Hasta ahora he hecho lo que he podido
para investigar el caso y obtener información.
Pero tenía miedo de
descubrir al verdadero asesino,
Así que me abstuve de
sumergirme en la verdad.
Pero voy a cambiar esa mentalidad a partir de hoy.
Quiero encontrar la verdad yo mismo,
sin esperar a la policía.
Sabía que dirías eso,
ya que eres abogado.
Pero cuando descubramos la verdad,
ese será el fin para nosotros.
¿Por qué?
Porque fui yo quien lo hizo.
Incluso si fuiste tú quien lo hizo,
aceptaré ese hecho.
Te amaré, no importa quién seas.
Kotaro, tu vida estará arruinada.
No dejaré que nada arruine mi vida,
ni la tuya tampoco.
¿No soy increíble?
¡Eres increíble!
Eres realmente increíble.
Eres más grande que yo, ¿eh?
Siempre pensé lo mismo.
¿Tiene usted alguna intención
de abandonar la nueva investigación?
Yo no.
Estás en un punto muerto, ¿verdad?
Las declaraciones de la persona que arrestó,
Ko Suzuki, son erróneas,
Y no has encontrado ninguna evidencia nueva,
según tengo entendido.
A este paso no puedes acusarlo.
El hecho de que incluso hayas intentado
revocar un caso
Que la policía ya hubiera considerado que había habido
un accidente estaba fuera de lugar.
Simplemente ríndete.
Discurso del Director de Investigación Criminal de Even
Sólo te está utilizando para
aumentar sus posibilidades de ascender.
Ya conozco al verdadero asesino.
Deja de decir tonterías.
No permitiré que te interpongas en mi camino otra vez,
Director de Seguridad.
Tenga cuidado de no convertirse en el perro faldero
del director de investigación criminal.
Existe la posibilidad de que me convierta en
superintendente general.
Si me disculpan…
Por favor acepta esto.
Oh, qué desafortunado…
Pero me quedaré con esto.
Señora Suzuki, haga lo mejor que pueda.
Gracias por todo.
¡Nell-nell!
¿Estas renunciando?
Fuiste mucho mejor
que nuestro nuevo profesor.
Nuestra nueva maestra parece que lleva
un cuenco en la cabeza y es espeluznante.
¿Llevar un cuenco en la cabeza?
Qué bonito.
Cuidarse.
- ¿Crees que es bonito?
- No lo sé.
UNIVERSIDAD MÉDICA MEIHO
OFICINA DEL PROFESOR
¿Sí? ¡Pase!
Hola. Disculpe.
¡Oh! ¡Cuánto tiempo sin verte!
Traje tu mizu yokan favorito.
Me conoces muy bien. Gracias, Harada.
Me alegro de ver que te va bien.
Pero este lugar todavía me pone la piel de gallina.
Hice que purificaran este lugar
el mes pasado.
¿Mes pasado?
¿Comerás conmigo?
Estoy bien.
¿Recuerdas cómo pedí una segunda opinión
desde la perspectiva de la medicina forense?
- Oh, eso.
- Sí.
Miré los archivos de ese caso,
pero es complicado.
Ya ni siquiera tenemos el cuerpo.
Veo…
Pero me llamaron la atención bastantes cosas
.
¿Qué?
Las dos fracturas de cráneo hundidas
en la cabeza de la víctima fueron:
Tal como concluyó la policía,
No es probable que haya sido resultado
de una caída de las escaleras.
Pero, dejando eso de lado,
hay algo más que destaca.
¿Qué es?
Estos dos…
Es difícil de ver,
pero la forma de las heridas es diferente.
Este tiene una
línea vertical y otra horizontal. Fíjate bien.
Tienes razón.
El otro no.
¿Qué?
Entonces ¿son armas diferentes?
O es la misma arma
pero fue utilizada de manera diferente.
Golpeando así
Y golpear de esta manera da como resultado que
diferentes áreas entren en contacto con la víctima.
Eso es cierto.
Si golpeas de forma diferente,
las heridas se verán diferentes.
No sé por qué, pero es posible que haya
cambiado la forma de sostener el arma.
No, pero dijo que lo golpeó frenéticamente
para salvar a su sobrina.
¿Realmente reposicionaría el arma
en esa situación?
- Cierto.
- Sí…
- ¿Qué?
- ¿Eh?
Podría haber más de un asesino.
¿Qué?
- Soy Harada. Mucho gusto.
- Soy Kazuo Hayashi.
- Por favor, tome asiento.
- Gracias.
¿Quién es ese?
Un defensor público.
¿Se reunirá con
el defensor público de su familiar?
Eso parece.
Es un abogado joven, así que ¿quizás vino
por respeto a su superior?
Él dice
que el arma era un candelabro.
¿Un candelero? ¿Uno de metal?
Sí.
¿Fue largo?
Dijo que le obligaron
a dibujarlo durante el interrogatorio.
Me lo explicó como
una única y larga vela.
Fue en el taller de Fuse,
y lo agarró sin pensar
y lo golpeó frenéticamente.
Frenéticamente…
Aún no se ha encontrado, ¿verdad?
Buscaron en el río,
pero no lo encontraron.
Han pasado 15 años después de todo.
¿Ko Suzuki dijo que
lo tiró al río?
Así es.
¿Crees
que realmente lo tiró al río?
Se entregó
y confesó el crimen.
Así que no veo ninguna razón por la que
tendría que mentir.
Bien.
Casi todos los candelabros en Japón
están hechos para ser utilizados en altares budistas.
METALES TOKUICHI
Pero cuando se trata de
candelabros de estilo occidental, Tokuichi Metals
Tiene la mayor cuota de mercado nacional.
FÁBRICA DE METALES TOKUICHI
Nos especializamos en la metalurgia
y creación de moldes para piezas metálicas.
Pero como soy cristiano,
Iglesias de todo el país
nos encargan candelabros.
A veces también recibimos pedidos
de fabricantes de utilería.
Hay muchos tipos.
¿Qué tipo estás buscando?
Estaré trabajando allí,
así que tómate tu tiempo y mira a tu alrededor.
Gracias.
¡Presidente!
¿Sí?
¿Aún conservas productos
que fabricaste hace 15 años?
Aquí lo tienes.
Hace quince años
sólo fabricábamos este diseño.
Puedes doblarlo así.
Tal como lo sospechabas,
Este logo coincide con la herida.
Así que la primera vez que golpeó así,
¿Y la segunda vez fue así?
El segundo podría ser otra arma.
No, el sospechoso dice que
lo golpeó con un candelabro.
No creo que esté mintiendo.
Veo.
Así que la herida fatal con la marca "T" en ella
Se hizo balanceando el candelabro
desde arriba, de esta manera.
¡Qué forma tan interesante de golpear!
No, así.
¿Entonces el asesino lo sostuvo con ambas manos?
Había una razón por la que
el asesino tuvo que hacer eso.
Podría haber más de un asesino.
Esa era la voz de Ko.
Dijo: "Tú no lo hiciste".
En el momento en que reabrimos el caso,
su esposa recuperó sus recuerdos,
Ko Suzuki se entregó
y hubo un incendio. ¡Qué oportuno!
- ¿Qué pasa?
- ¿Tienes un momento?
Huele a quemado, ¿verdad?
¿De qué querías hablar?
La noche que hubo un incendio aquí,
Nella entró en tu dormitorio para salvarte,
y recuperó la memoria.
¿Memoria de qué?
El incidente ocurrió hace 15 años.
Ella ha estado recordando fragmentos y piezas,
Y sucedió de nuevo esa noche.
Cuando Nella luchó con Fuse y cayó,
perdió el conocimiento.
Pero después de eso, se despertó una vez,
aunque todavía estaba aturdida.
Cuando lo hizo,
dice que escuchó la voz de su tío.
No lo hiciste. Escúchame.
El que lo mató fui yo.
Al parecer dijo:
"El que lo mató fui yo. ¿De acuerdo?"
En el oí esa voz
y asumió que
él estaba asumiendo la culpa por ella.
Eso fue porque pensó que ella
y su tío eran los únicos que estaban allí.
Pero eso no es cierto ¿verdad?
En el cuerpo de Fuse había heridas
aquí y aquí.
Murió por esta herida. Y
no era la misma herida que esta de aquí.
Durante el interrogatorio, su tío supuestamente
dijo que lo golpeó frenéticamente.
Pero ¿realmente reposicionaría el arma
cuando lo está golpeando "frenéticamente"?
Además, si lo golpeaba "frenéticamente",
¿No lo golpearía una y otra vez?
Pero solo tiene dos heridas.
Como ex fiscal,
eso también me parece extraño.
Pero tendrá sentido
si lo piensas así…
La primera herida se hizo levantando
el candelabro con ambas manos
y balanceándolo hacia abajo.
Lo más probable es que alguien no muy fuerte
haya usado las dos manos para golpearlo.
Para la segunda herida, su tío le golpeó
desde el costado con la misma arma.
El primer golpe
ya debería haber matado a Fuse,
so why did your uncle
hit him the second time?
He did that to not make you a murderer.
Nella heard him say, "You didn't do it."
"Listen to me.
The one who killed him was me. Okay?"
But your uncle was speaking
to you, wasn't he?
He hit a person who was already dead
in order to convince you
that you didn't kill anybody
and that he was the killer, right?
He raised you with so much care,
and he wanted to protect you.
Even though you were only 11 years old,
you understood that, didn't you?
I did.
I guess you weren't
a prosecutor for nothing.
Wait here for a second.
Aquí.
Open it up.
When Nella brought Yuto Fuse over,
both Dad and Ko took a liking to him.
But I
hated him from the first day
he came to our house.
I sensed that something bad
was going to happen.
Pero…
Nella was so in love with him
that
I had no choice but to give up.
But
soon enough,
both of them started to fall apart.
Ese día,
I felt like something bad
was going to happen to Nella.
Oh, Leo?
Ko, can I take these
to Mr. Fuse's atelier?
Sure, you can. Put them in a bag.
Hola.
Nella! Nella!
Nella…
Let's die together.
Why do I have to die?
NELLA IS IN A FIGHT. HELP
SENDING
SENT
I wanted to save Nella,
but my legs were shaking from fear.
But on the second floor,
I saw Fuse
straddling Nella…
It's okay now.
It's okay.
You protected Nella, right?
Close your eyes.
You didn't do it.
Escúchame.
The one who killed him was me.
¿Bueno?
Get a hold of yourself, Leo!
Take this
and go home.
You'll pass by a river,
so throw this in there.
Once you throw this away,
forget about what happened today
as you walk home.
¿Bueno?
Ko
sent me home
before dropping that man down the stairs,
making it seem like it was an accident.
Why didn't you throw this into the river?
I don't remember.
I was so scared that I rushed home.
So I probably forgot to throw it away.
Did your uncle know about that?
He doesn't know.
I couldn't tell him.
Soon enough,
they started suspecting Nella
and questioned her every day.
And I
couldn't throw it away anymore.
When your uncle turned himself in,
why didn't you try to speak up
about the truth?
You thought you could carry on with life
while your uncle took the blame?
I did not!
Pero…
when I heard Dad reading Ko's letter,
it felt like a strict order from Ko
telling me,
"Don't you dare tell the truth."
Ko is
like a mother to me.
I spent more time with him than anyone,
since the day I was born.
I felt like I had to respect Ko's wishes
in my own way.
Podrías pensar que soy un cobarde,
pero es la verdad.
Sé
Muy bien que eres
el tesoro de esta familia.
Pero
No puedes hacer que tu tío
asuma la culpa del asesinato.
Cuando llegaste a nuestra casa,
sentí el mismo tipo de...
Inquietud como cuando llegó Fuse.
Sentí que ibas a
arruinar nuestra familia.
Por eso estuve
Siempre asustado.
Y he aquí que,
Te enteraste.
Sé que da miedo admitirlo,
pero no puedes
Deja que tu tío caiga en la historia como un asesino.
Vamos juntos a la policía.
Gracias.
Ahora puedo sentirme mejor.
La ley dice: "El acto de una persona menor
de 14 años no es punible".
Así que no se te cobrará por ello.
Pero tendrás que
decir la verdad.
Eso es lo correcto que debemos hacer
como ser humano.
Estaremos a tu cuidado.
¿Fue decisión de la familia
obligarlo a entregarse?
No, no se lo dije a nadie.
Él decidió venir.
Por aquí, por favor.
Después de usted.
Por favor espere aquí.
TENGO HAMBRE, ASÍ QUE VOY A COMER SOLO. LLAMADA
PERDIDA
Estoy en casa.
¿Dónde has estado?
Incluso llamé al Sr. Usui.
Lo siento, no pude llamarte.
No quería decírtelo por teléfono.
Lo siento, papá.
Te lo diré cuando te despiertes.
¿Lo llevaste a la policía?
Sí. Pensé que sería lo mejor.
Estuve con él durante el interrogatorio
como su abogado.
Hiciste lo que se suponía que debías hacer
como abogado, ¿eh?
Te mantuviste fiel a tus principios
¿Pero fue realmente esa la elección correcta?
como miembro de esta familia?
Por supuesto que lo es.
No creo que ocultar la verdad
conduzca a la felicidad de esta familia.
¡Creo que sí!
Así es como hemos resuelto las cosas.
Durante los últimos 15 años.
Ko estaba dispuesto a
arriesgar su vida.
para proteger a Leo y a la familia.
¡Y lo arruinaste todo!
¿Lo arruinaste?
Ko tampoco hubiera
querido que hicieras esto.
Acabas de cambiarle la carga de
Asesinato por encubrir a un criminal.
¡No tiene sentido!
Leo dijo que ahora puede sentirse mejor.
¡No puedo creerlo!
Siento que esta fue la elección correcta.
Desde la perspectiva de un extraño,
podría parecer incorrecto,
pero proteger a Leo
era la "verdad" de nuestra familia.
No es lo mismo que la "verdad"
que se ve desde una perspectiva legal.
Pensé que era lo mejor que podía hacer
por la familia y por ti también.
Por eso llevé a Leo a la policía.
Quería cerrar este caso por tu bien.
Dijiste que
también querías descubrir la verdad, ¿no?
Pero no quería que terminara así.
Si esto iba a pasar,
Ojalá hubiera sido yo el asesino.
¡No quiero que seas el asesino!
Tu familia también es importante para mí,
pero no podemos encontrar la felicidad
en nuestro matrimonio a menos que superemos esto.
Lo entiendes, ¿verdad?
¡No lo entiendo!
Estaba más que feliz
con cómo estaban las cosas.
Ya no puedo más…
¿Por qué?
Todo se derrumbó
porque te conocí.
No se suponía que nos encontraríamos.
Por favor divorciate de mi.
Ya ha pasado un mes
desde que Nella y yo nos divorciamos.
Si ella te gusta tanto ¿
por qué te divorciaste tan fácilmente?
Nella no ha vuelto a casa en dos días.
¿Vas a dejar que Nella muera?
Había un secreto más
que condujo a este incidente.
ESTE DRAMA ES FICCIÓN
Traducción de subtítulos por: Kiko Morita